Qual é o objetivo do sistema e qual é o problema que ele se destina a resolver?
Objetivo: controle de atendimento do Cateq.
Problema: Possíveis erros no cadastro e falta de atualização.

Quem são os usuários finais do sistema e quais são as suas necessidades?
Usuários finais: Atendentes e público em geral
Necessidades: Controle de atedimento e de vagas

Qual é a escala do sistema e quais são as suas limitações?
Escala sistema: 10 pessoas
Limitações: Erro de cadastro, falta de correspondencia na vaga

Quais são os requisitos funcionais do sistema, ou seja, quais são as tarefas que ele deve ser capaz de realizar?
Cadastro e controle de atendimento

Quais são os requisitos não funcionais do sistema, como segurança, desempenho, escalabilidade e facilidade de uso?
Segurança: senha de administrador
Escabilidade: Cadastro de mais usuarios futuramente
Facilidade de uso: Qualquer nivel de instrução

O sistema precisa se integrar a outros sistemas já existentes? Se sim, quais são esses sistemas e como eles se integram?
Sim, sistema de senha

Quais são as restrições orçamentárias e de tempo para o desenvolvimento do sistema?
Restrição de tempo: 2 semanas

Quem será responsável pela manutenção e suporte contínuos do sistema após o seu lançamento?
Juliana e Geangela

Quais são os requisitos de treinamento para os usuários finais do sistema?
Manual simples

Há algum outro requisito importante que deva ser considerado para o sucesso do projeto?
Facilitar a contratação